Приложение по страхованию.

1.	Регистрация клиента.
1.1.	Создание базы клиентов. 
2.	Создание программ для страхования клиентов (можно взять аналогию с приложения, которое разрабатывали):
2.1 Страхование авто. Калькулятор по:
2.1.1 Марка ТЗ
2.1.2. Год выпуска ТЗ
2.1.3. Город (регион)
2.1.4 Стаж вождения
2.1.5 Стоимость ТЗ
2.1.6. Доп услуги(эвакуатор, СТО, аренда ТЗ, без износа)

2.2. Страхование имущества. Калькулятор по:
2.2.1. Дом,квартира
2.2.2 Год постройки
2.2.3 Материал 
2.2.4 Наличие пожарной сигнализации
2.2.5 Дислокация
2.2.6 Доп услуги(аренда помещения, без износа)
2.2.7. Страховая сумма. 

2.3. Выбор оплаты страхового платежа:
1. Одноразово
2. 4 раза в год

2.4.После выбора соответствующих опций дается предложение клиенту. Которое он может принять или отклонить. 
Информация об этих действиях, если клиент отказался принять предложение, хранится, например, год, чтоб в течение года отправлять Клиенту предложения по страхованию, учитывая его запросы и доп программы.

2.5. Клиент имеет право отписаться от рассылок. 

2.6. Если клиент ранее был застрахован и у него были страховые события, применяется коэффициент 1.1, если больше 2-х – 1.3
Если событий не было – 0.9.

3.	Если клиент принимает предложение, ему предоставляется право оплатить (транзакция). После чего он переводится в ранг Страхователя (а в таблице Клиент указывается напротив его заявок, что им принято, а что нет для дальнейшего мониторинга). 
3.1.	На протяжении  страхования Страхователю отправляются:
А) инфо о следующем платеже (при разбивке)
Б) поздравление с д.р. 
В) информация об интересных акциях по страхованию, лонгации договора и т.д. 

4. Если возникает страховое событие. 
4.1. Возможность обратиться в компанию с заявлением. 
4.2. Страхователь дополнительно получает ранг Потерпевший. Создается дополнительная база с информацией именно о страховом событии. Инфо в базу вносит админ. 
4.3. В базе будут графы о том, на каком этапе рассмотрения находится данное заявление. Потерпевший имеет право запросить о нем инфо и получить ответ.  
4.4. По результатам рассмотрения вывод: отказ или выплата. О чем уведомляется Потерпевший. 
4.5. В случае выплаты: транзакция (рассмотреть возможность зачета неоплаченной части страхового платежа). 

5.Возможность сортировки инфо (для страхователя) за определенный период времени:
По приобретенным продуктам. 
По страховым событиям.
По оплатам страховых премий.
По получению страховых возмещений.
По отказам в выплате страховых возмещений. 

6. Возможность сортировки инфо (для компании)
По страхователю (договора, страховые премии (оплаченные, неоплаченные), вид страхования, страховая сумма, страховые события, результат рассмотрения, при выплате – сумма и дата выплаты). 
По видам страхования(договор, страховая сумма, страховая премия). 
По оплаченным премиям (договор, страховая премия).
По неоплаченным премиям (договор, страховая премия).
По заявленным страховым событиям (договор, страховая сумма, сумма ущерба, принятое решение, сумма к выплате (если выплата), дата оплаты).

7. Возможность внести изменения по Страхователю. 
7.1. Страхователь подает заявку о смене:
1. ФИО
2. e-mail
3. телефона
4. адреса
5. продаже объекта страхования

7.2. админ вносит изменения 


 

 

